ОФЕРТА
об оказании услуг в ПВЗ
1. Термины и определения
1.1. Активация ПВЗ — процесс, в результате которого ПВЗ Исполнителя становится действующим, моментом Активации ПВЗ признается получение Исполнителем подтверждения от Заказчика о возможной Активации в соответствии с п. 3.2 Договора.
1.2. Аудит ПВЗ — действия, совершаемые различными способами Заказчиком по проверке соответствия ПВЗ Исполнителя в части соблюдения Регламента состояния ПВЗ.
1.3. Баланс — сведения, отраженные в Личном кабинете Исполнителя о начисленном Исполнителю вознаграждении за оказанные Услуги, с учетом сумм неустоек (штрафов) и возмещаемых Исполнителем задолженностей, а также с учетом суммы иных обязательств Исполнителя перед Заказчиком.
1.4. Блокировка ПВЗ — частичное ограничение функционала Портала в отношении ПВЗ, применяемое в порядке, предусмотренном Договором. Под частичным ограничением функционала понимаются в том числе временные ограничения на объем доступных операций и функциональные возможности Портала, не позволяющие Исполнителю принимать Товары в ПВЗ, а Клиентам выбирать ПВЗ Исполнителя для получения Товаров, за исключением случаев выполнения Исполнителем направленных ему до Блокировки ПВЗ Поручений по приему и выдаче Товаров.
1.5. Блокировка выплат ПВЗ — частичное ограничение в отношении ПВЗ Исполнителя, применяемое в порядке, предусмотренном Договором. Под частичным ограничением понимаются, в том числе, приостановка возможности получения Вознаграждения с Баланса Исполнителя или временное неперечисление Вознаграждения Исполнителю.
1.6. Возвратные коробки — коробки для складирования Товара, предназначенные для направления на Склад.
1.7. Группа компаний Вайлдберриз — любое юридическое лицо, входящее в группу компаний в том числе, находящееся под прямым или косвенным контролем Общества с ограниченной ответственностью «РВБ», зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, ОГРН 1247700471919 (далее – ООО «РВБ»).
1.8. Деактивация — полное прекращение деятельности Исполнителя в ПВЗ, применяется в порядке, предусмотренном Договором. При Деактивации техническая возможность оказания Услуг в определенном ПВЗ в Личном кабинете Исполнителя прекращается.
1.9. Договор — договор, заключенный Сторонами на условиях, указанных в Оферте и в Приложениях, включая Обязательные условия, которые являются неотъемлемой частью Договора, все вместе именуемые «Договор».
1.10. Документ, подтверждающий оказание Услуг, — документ(ы) в зависимости от страны регистрации Исполнителя, оказывающего Услуги, подтверждающий(ие) факт оказания Услуг Исполнителем, подписываемый(ые) обеими Сторонами по окончании оказания Услуг в соответствии с условиями Договора, указанными в разделе 8 Договора.
1.11. Доля Подмен — процентное соотношение совокупной Стоимости Товаров, удержанных в качестве Подмен, к Обороту ПВЗ Исполнителя за период времени, определенный в соответствующем положении Договора. В совокупную Стоимость Товаров, удержанных в качестве Подмен, включаются Подмены, по которым Исполнителем не был оспорен факт подмены Товара в период его нахождения в ПВЗ Исполнителя в течение 7 (семи) календарных дней с момента обнаружения Заказчиком Подмены и/или Исполнителем не было предоставлено Заказчику доказательств отсутствия подмены Товара в период его нахождения в ПВЗ Исполнителя. Заказчик предоставляет Исполнителю через Личный кабинет всю необходимую информацию о Доле Подмен Исполнителя, ее снижении или увеличении в течение периода оказания услуг Исполнителем в ПВЗ.
1.12. Зависшие Товары — Товары, которые не приняты Исполнителем, или не выданы Получателю согласно Поручению, или не возращены на Склад в Возвратных коробках.
1.13. Заказчик — одно из перечисленных в настоящей Оферте об оказании услуг в ПВЗ юридических лиц Группы компаний Вайлдберриз, зарегистрированное в юрисдикции страны по месту государственной регистрации Заказчика:
1.13.1. Общество с ограниченной ответственностью «РВБ» (ОГРН 1247700471919, ИНН 9714053621), зарегистрированное и действующее по законодательству Российской Федерации, адрес юридического лица: 142181, Московская область, г.о. Подольск, д. Коледино, тер. Индустриальный Парк Коледино, д. 6, строение 1 — если Исполнитель по месту государственной регистрации находится на территории Российской Федерации;
