1. Что является моментом Активации ПВЗ? Моментом Активации ПВЗ признается получение Исполнителем подтверждения от Заказчика о возможной Активации. 
2. Какое минимальное количество камер видеонаблюдения требуется при стандартных условиях открытия ПВЗ? Должно быть установлено не менее 3 (трех) камер видеонаблюдения.
3. Какова минимальная глубина хранения видеоархива для ПВЗ, расположенных вне Республики Беларусь? Минимальная глубина архива составляет 90 (девяносто) дней на каждой камере.
4. Какой штраф предусмотрен за фиктивную выдачу товара, когда Исполнитель отметил выдачу на Портале без фактической передачи? Штраф составляет 100% от Стоимости Товара.
5. Где должны находиться подготовленные Возвратные коробки с товарами для отправки на Склад? Подготовленные Возвратные коробки должны быть размещены в Клиентской зоне ПВЗ.
6. В течение какого времени Исполнитель обязан вложить Товар в Возвратную коробку после отказа Клиента? Физическое вложение товара должно быть осуществлено в течение 24 (двадцати четырех) часов с момента отказа 
7. При образовании очереди из какого количества человек Исполнитель считается нарушившим правила обслуживания? Исполнитель обязуется не допускать образования очереди от 6 (шести) и более Клиентов.
8. С какой периодичностью Исполнитель обязан проводить инвентаризацию товаров в ПВЗ? Инвентаризация проводится не реже 1 (одного) раза в 30 (тридцать) календарных дней.
9. Какая максимальная продолжительность времени отведена на проведение одной инвентаризации? Нормативная продолжительность времени проведения инвентаризации составляет 24 (двадцать четыре) часа с момента её начала.
10. Разрешено ли использование камер видеонаблюдения с технологией передачи данных по Wi-Fi? Нет, использование камер с Wi-Fi категорически запрещено, передача данных должна осуществляться только через Ethernet.
11. Какой штраф налагается на Исполнителя за накопление мусора в ПВЗ после получения первого предупреждения? Штраф составляет 10 000 (десять тысяч) российских рублей за каждое следующее выявленное нарушение.
12. В течение какого срока Исполнитель обязан предоставить видеоматериалы по обычному требованию Заказчика? Исполнитель обязан предоставить видеоматериалы в течение 6 (шести) часов с момента направления требования.
13. По какой формуле рассчитывается сумма Дополнительной премии за трансляцию рекламных материалов на экранах? Премия рассчитывается по формуле S = K x 40%, где K — общая стоимость услуг трансляции.
14. Какое максимальное количество заявок на услугу «WB Проверка» может отправить один Исполнитель в течение 30 дней? Один Исполнитель может сделать не более 15 (пятнадцати) Заявок в течение 30 (тридцати) календарных дней.
15. На какой максимальной высоте от пола ПВЗ должна находиться нижняя граница рекламного экрана? Допускается нахождение нижней границы Экрана на высоте не более 1,3 м от пола ПВЗ.
16. Какая численность населения в населенном пункте допускает открытие ПВЗ по упрощенным условиям в РФ? Допускается расположение в населенных пунктах с численностью населения менее 5 000 (пяти тысяч) человек.
17. Какое обязательное требование предъявляется к упаковке возвратных коробок из Магадана или Норильска? Исполнитель обязан дополнительно упаковать такие коробки в стретч-пленку.
18. Какова продолжительность гарантийного срока на рекламный Экран и ПК? Гарантийный срок составляет 6 (шесть) календарных месяцев и исчисляется с момента начала работы Оборудования.
19. В какой срок Заказчик обязуется вернуть Обеспечительный платеж, если заявка на открытие ПВЗ была отклонена? Возврат суммы Обеспечительного платежа производится в течение 3 (трех) рабочих дней с момента отклонения заявки.
20. Что признается Отчетным периодом для расчета еженедельного вознаграждения Исполнителя? Отчетный период равен одной календарной неделе.
21. Какой размер штрафа предусмотрен за второе нарушение обязательства по обеспечению сохранности оборудования Заказчика (например, картона)? За второе нарушение предусмотрен штраф в размере 1 000 (одна тысяча) российских рублей.
22. Разрешено ли в ПВЗ осуществлять розничную продажу алкогольной или табачной продукции? Нет, реализация алкогольной, спиртосодержащей, табачной и никотиносодержащей продукции в ПВЗ запрещена.
23. При какой стоимости Товар признается дорогостоящим для целей применения Фиксированного тарифа? Товар признается дорогостоящим, если его Стоимость равна или выше 10 000 (десяти тысяч) российских рублей.
24. Какое количество ступеней при входе в ПВЗ должно быть обеспечено антискользящим покрытием? При наличии ступеней (не более 5) все они должны быть обеспечены антискользящим покрытием.
25. Кто несет расходы по доставке неработающего рекламного оборудования в сервисный центр при наступлении гарантийного случая? Стоимость доставки до Сервисного центра в этом случае осуществляется за счет Заказчика.
26. На основании какого количества отзывов и оценок Клиентов определяется Рейтинг ПВЗ Исполнителя? Рейтинг определяется на основании анализа 150 (ста пятидесяти) последних уникальных отзывов.
27. Какой штраф предусмотрен за третье выявленное нарушение обязанности по обеспечению телефонной связи с Исполнителем? Штраф за третье и последующие нарушения составляет 10 000 (десять тысяч) российских рублей.
28. За какое время Исполнитель обязан устранить неисправность или некорректную работу системы видеонаблюдения? Исполнитель обязуется устранить неисправность в течение 30 (тридцати) минут с момента ее обнаружения.
29. Какие данные физического лица должен заполнить Исполнитель в Заявке на услугу «WB Проверка»? Необходимо заполнить ФИО, данные паспорта РФ, место и дату рождения, адрес регистрации, СНИЛС, ИНН и мобильный телефон.
30. На каком максимальном расстоянии от прежнего места Исполнитель вправе открыть ПВЗ в новом помещении после 6 месяцев работы? Переезд возможен в радиусе до 500 (пятисот) метров от прежнего места нахождения ПВЗ.